+++
title = "நான் டாக்-இ-காயின் டெவலப்பர் ஆகிறது எப்படி?"
date = "2022-09-04"
type = "article"

[ author ]
  name = "டாக்-இ-காயின்"

+++

டாக்-இ-காயின் ஒரு திறந்த மூல திட்டமாகும், அதாவது சில தொழில்நுட்ப அறிவு உள்ள எவரும் டாக்-இ-காயின் இன் தொழில்நுட்ப வளர்ச்சிக்கு பங்களிக்க முடியும். நீங்கள் அந்த இடத்திற்கு புதியவராக இருந்தாலும், புதிய நுணுக்கங்களைக் கற்றுக்கொள்வதற்கு ஒருபோதும் தாமதம் இல்லை!

டாக்-இ-காயின் ஆனது டெவலப்பர்கள் மற்றும் தன்னார்வத் தொண்டர்களின் அற்புதமான குழுவைக் கொண்டுள்ளது, அவர்கள் புதிய நபர்களை இந்த இடத்திற்கு வரவழைத்து, அவர்களின் திறன்களைக் கற்கவும் மேம்படுத்தவும் உதவுகிறார்கள். இந்த சமூகம் மிகவும் ஊக்கமளிக்கிறது, மேலும் பழைய ஷைப்ஸ் புதிய ஷைப்ஸ் அந்த இடத்திற்குள் நுழையும்போது அவர்களுக்கு உதவுவதைப் பார்ப்பது மிகவும் பொதுவானது.

டாக்-இ-காயின் பல திட்டங்களைக் கொண்டுள்ளது, இதன் மூலம் நீங்கள் உதவலாம்: கருக்கள், நூலக டாக்-இ-காயின், பிரம்மாண்டமான பணப்பை, ஆவணபடுத்துதல் மற்றும் இணையதளங்கள் சிலவற்றைக் குறிப்பிடலாம். [என வலியுறுத்தப்பட்டது](https://twitter.com/tjstebbing/status/1480001128880230401?s=20) டாக்-இ-காயின் அறக்கட்டளையின் திமோதி ஸ்டெப்பிங் மூலம்: உங்கள் உருவக மண்வெட்டியை எடுப்பதன் மூலம் நீங்கள் ஒரு டாக்-இ-காயின்  டெவலப்பர் ஆகலாம்! திறந்த மூல திட்ட சமூக தகுதிகள்: நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக ஈடுபாடு செய்கிறீர்களோ, அவ்வளவு அதிகமாக நீங்கள் மதிக்கப்படுவீர்கள், மேலும் நீங்கள் பார்க்க விரும்பும் மாற்றமாக நீங்களே திகழ முடியும்!

டாக்-இ-காயின் டெவலப்பர்கள் மக்கள் டாக்-இ-காயின் சுற்றுச்சூழல் அமைப்பை உருவாக்கக்கூடிய இடத்தை வளர்ப்பதில் பேரார்வமாக உள்ளனர். இந்த நோக்கத்திற்காக, [நூலக டாக்-இ-காயின்] (https://github.com/dogecoinfoundation/libdogecoin) பின்னால் உள்ள முக்கிய நோக்கங்களில் ஒன்று பல மொழிகளுக்கான பிணைப்புகளை உருவாக்குவதாகும், இதனால் டாக்-இ-காயின் பரந்த டெவலப்பர்களுக்கு அணுக பார்வையாக இருக்கும்.

நீங்கள் டாக்-இ-காயின் தொழில்நுட்ப மேம்பாட்டிற்கு பங்களித்து, டாக்-இ-காயின் டெவலப்பராக மாற விரும்பினால், [டாக்-இ-காயின் கரு](https://github.com/dogecoin/dogecoin) மற்றும் [டாக்-இ-காயின் அறக்கட்டளை](https://github. com/dogecoinfoundation) GitHub களஞ்சியங்கள் பார்த்து ஈடுபடுங்கள்!