+++
title = "டாச்சுநாணயம் மற்றும் தனியுரிமை"
date = "2022-09-06"
type = "article"

[ author ]
  name = "டாச்சுநாணயம்"
+++

தனியுரிமை என்பது ஒரு சுவாரஸ்யமான தலைப்பு, இதில் டாச்சுநாணயம் சமூக உறுப்பினர்கள் தீவிரமாக ஈடுபட்டுள்ளனர். புதிதாக வருபவர்களுக்கு, பகுதிச்சங்கிலில் உள்ள ஒவ்வொரு பரிவர்த்தனையும் பொதுமக்களுக்குத் திறந்திருக்கும் என்பதை ஒப்புக்கொள்வது பயனுள்ளது. அதாவது, உங்களிடம் பொது பணப்பை முகவரி இருந்தால், இதுவரை செய்யப்பட்ட எந்த டாச்சுநாணயம் பரிவர்த்தனையையும் எவரும் பார்க்க முடியும்! அதனால்தான், நீங்கள் அநாமதேயமாக இருக்க விரும்பினால், எந்தவொரு பொது முகவரியையும் உங்களுடையதாகக் கோராமல் இருப்பது முக்கியம்.

உங்களிடம் [வன்பொருள் பணப்பை](/dogepedia/articles/dogecoin-hardware-wallets) இருந்தால், முந்தைய பரிவர்த்தனை நடந்த பிறகு புதிய பரிவர்த்தனைகளுக்கு புதிய சீரற்ற பொது பணப்பை முகவரிகளை உருவாக்கலாம். சிலர் பெயர் தெரியாத மற்றும் தனியுரிமை காரணங்களுக்காக இதைச் செய்ய விரும்புகிறார்கள், மேலும் நீங்கள் ஒரே [விதை சொற்றொடர்](/dogepedia/articles/how-to-backup-a-wallet) கீழ் பல கணக்குகளை உருவாக்கலாம், இதனால் டாச்சுநாணயம் வெவ்வேறு கணக்குகளில் சேமிக்கப்படும். அவற்றின் நோக்கத்தின்படி கணக்குகள் (உதாரணமாக, தினசரி பரிவர்த்தனைகளுக்கான கணக்கு 1, தொண்டுக்கான கணக்கு 2 போன்றவை).


இறுதியில், இருப்பினும், [பகுதிச்சங்கிலி](/dogepedia/articles/what-is-a-blockchain) ஒரு **பொது** பேரேடு என்பதை நினைவில் கொள்வது முக்கியம், மேலும் காலப்போக்கில் நடந்த அனைத்து டாச்சுநாணயம் பரிவர்த்தனைகளையும் பார்க்க முடியும். மேலும், பொது முகவரிகள் நேரடியாக மக்கள் அல்லது நிறுவனங்களுடன் தொடர்புபடுத்தப்படாவிட்டாலும், எதிர்காலத்தில் கணினி விஞ்ஞானிகள் பொது முகவரியை அநாமதேயமாக நீக்கி, அவற்றின் உரிமையாளருடன் இணைக்க முடியும்.